あたいの体毛濃くてこまってんの！
しゅうしょくさきさがしているよ、うさぎにもひょうがきがきているよ
つかまるのはいやだあああ！！！みーとぱいもけがわのまふらーもやだ！
メモ:1人メディアアート
尊敬する人はジョンレノンの嫁、オノレノンっス！
じみにはんにゃしんぎょう全部いえそうだね
えっ…(大鳥居)
うわあービー玉のぞいたらゆがんでるー
つんでるつんでるコアツー♪
ムッ‼
ウウウ……ウウウ……
ふくらはぎってたべもののなまえだとおもっていたわ
うまづらをほこりにしてそうだね
ばにはユニクロだーいすき！とくにすきなところはフェイクファー！
くるみ割り人形がコアを噛み砕いてしまった！
すやすや…すやすや…すやすや…ハッ！
とうきょうあかずきんちゃんとあそんできまーす
パニックゲームしよう。人間の襟元にばったとかつめこんで
きつねちゃんこんにちは！あぶらあげと一緒にあげてやるよ！
川沿いリバーサイド(品川シーサイド)
コポポポポポ…
まほうのちからでお箸リレー！
すいかのたねがからだにくっついて、水玉ウサギになってた 
少子化せれなーで！
あたいのいっちょうらなんて、ハンカチでつくったわんぴーすなんですが
好きなのは湘南新宿ラインです！
1/100金閣寺でも燃やすか
げっ歯類の同族嫌悪こええんだよ！！とがればとがるほどえらいのかよ！
ピエール瀧のかっこいいジャンパーにもしうさぎの毛が使われていたらファンを辞めよう
ハムスター版シムシティやってんだけど、ねずみ算のいみがわかった
みきれてる！
音読最多記録(馬喰横山)
すれんだーうさぎにいかほどのかちがありますかっての！
クルクルセブンティーン！
高級パンの何割かはえんぴつみたいな味がする気がするの
餃子のおうしょうのはなしはするな
またたびをまきました。これでねこちゃんとおともだちになれる
ぴょんぴょんどかどか
花粉(トークン)
Lolita, light of my life, fire of my loins. My sin, my soul. Lo-lee-ta.
00010101010111110101110101000101010100101 あっ、方言でしゃべっちゃった
こしいたくてぴょんぴょんできねー
あるぱかよりもっとまえからあたいはふわふわでしたー！ばーか！あるぱかばーか！
コギャルは子ギャルって意味じゃない！確信犯や煮つまるの意味よりもそういう言葉がだいじなんだ！
商品価値はしっぽだけのきつねちゃんこんにちは！
電子レンジ導入しよう
たいほされないかなー、年収1,000万のにんげんたち！
猫用のおもちゃとかまたたびふりかけとけよ
板尾創路が、Macつかってないやつはしんようできないってゆってた！
いまなら選べる10色ばにちゃんさんだぞ
パワースポット(巣鴨)
うさぎなのに店長！うさぎなのになぜか店長！…けっ
うごきだせ、名古屋のナナちゃんよ！
オーディオアクティブ聞きながらだいしぜんをかんじよう
オコンニチワ
銀行にかわれたい…
佐賀県(大塚)
エイフェックスファンあるある　Avril 14thを練習する
みかかってなに？かじっていいやつ？
バイト先の先輩とつき合いそうね
うさぎをふわふわしないでください！ストレスで死にます！
いいか、クリームパンにマヨネーズをいれるだろう。それは死罪になる 
ばにーがーるもばぶるののこりかよ…
20年前ならもててたかもね
ヤクルトの中では得体の知れない乳酸菌が大暴れしているのだよ。なんとすばらしい
ありそうでないよね、女運 
あたい、どっちかっていったらUDP派閥なの！
神社でくさのねっこかじるか、かりかりと
うさぎなので、プリキュアでいうとイメージカラーがピンクのきゃらです！
うさぎのぬいぐるみのないIKEAに猛抗議！
きみはバラよりとげとげしいね！
新時代到来ですね
出るクイはうたれるのかい？ばにはまだでてないってこと？
くそっ、暖房なんてエコじゃねえんだ！！
おふとんもぐると、おねむになるよー
春夏秋冬を感じる大菩薩峠
にんげんのうらやましいとこは、うさぎのみみつかめるとこかな
100円で何でも買える世の中なのに、人の心はみたされない！
ごめんね、きつね、いじわるして……
あいふぉんジュースごくごく
なべー♪かきなべ♪うみのみるく♪
♪苦しめないで、ああ責めないで、別れの辛さ、知りながらー
芝居小屋にうらないで
宮本から君へのすぴりっとをわすれてしまっていますね
ぽっぽぽーぽぽー
電通よ、わたしをCMにきようせよ
深夜の通販見てるとほしくなる…でも、うさぎようは、ない
ハッピーあいすくりーむ
かびるんるんが栄えそしてあんぱんにやられたあととなってはもやしもんとかキリスト再誕だし
つきのさばくをはるばると
うさぎであるせいでセクハラに会ってきた例：しっぽ、みみへの痴漢行為
ばらスィー:サッカー好き/筋肉あり/音楽詳しい/ファッション詳しい/金あり/子供好き…これはモテるのでは…
放てーっ！(ドォー…ン)
ペプ
けっきょくなんきょく？
アニマルコレクティブ、ちぢめてポケモン
カゴメの社内には、ケチャップに使ったトマトを供養するトマト塚がある(ばにの考えた都市伝説)
深夜の通販でダイエット食品よりラーメン売ったほうがいいと思うの。なんか深夜ってそういうもの食べたくなるよね
トランスフォーム！クラゲモード
スピリチュアル系にはまるウサギも多いよ。無駄にえさ箱に黄色使ったりとか
ねこちゃんにあいさつしてもらえるようになったよ！
そう、それがアクトビラだ
自己アピールたいむをもうけてやろう
ｵﾉﾉﾉ
サイレントヒル4,風呂に穴があくわいいかんじになったねーちゃんがのろわれるわたまったもんじゃない
毛皮きてんのにさむいとかいうなって？はいはいしょせんウサギの毛皮っすからねー
♪いでーこのー度ーはーしんーげんーをー、打ちー果たーさんーと、海路よりー、
なにっ、めろんにはちみつ…？そのちょい足しはやめておけ…
無限の眠さ
せんぱい、あたし、ずっと、せんぱいのことが(ここで花火ﾄﾞーﾝ)
三途の川まで行ったてゆうても戻って来れたやないの…
人のシャツにミートソースとばして極刑ー
ばに「狂わすなら？」ガガ「ヨツツージ」ばに「殺すには？」ガガ「ミヤノーシタ」
あいぱっどって関西で売ってるばったもんのなまえでしょ
ピンクのしおり出ねーなあ、オトギリ草
めざめよ、名古屋のナナちゃんよ
ハラキリミラクル(桜田門)
孫さんに絶交されたらただとも使えなくなっちゃうよ
軽くあるべきラップトップをわざわざアルミから切り出すなど愚の骨頂
トヨタ様ホンダ様プラレール様
セレブペットの小屋は、夜になると電飾でキラキラですね！へっ！ふみんしょうなるな！
ジョンレノン基金です　#金くれ
ちょりそーよりぶっちぎりでウインナーの方が卑猥やわ…
めがねはきゃしゃだわ！まるでオゾン層のようね！
超超超　超高齢！
カモミールとマーガレットをまちがってにおいをかいだときのがっかり感！
にらっぽいね、なんか
どうしよう！このままじゃ唾液腺と乱打戦のくべつがつかないわ！
けっきょくしぬ！
タイムマシンはたのし♪
にんにんにん♪まつおばしょう♪
ぴょんぴょこ！
看護とは何ですか？なんでしょう？
同意しろ！しないといっぽんいっぽんゆびをおる！
無所属(下落合)
そのかみのけすごいけど静電気？
あなたの路上喫煙でうさぎは死にうるのです！
うさぎに安定はない！耳も重いし巣は狭い！
スウェーデーンノルウェーぎざぎざー♪
おまえとおまえは、かえってよし！
犬の名前あるある:モモ
シーシェパードの運転するふねのモーターにまかれて、いまさかながしんだぜ
ここはあたいにまかせてさきにいきな！
よし、一階から調べよう
儀礼的しんさなのでOK!
そうそう、海に飛び込む時は夏が終わりそうで終わらない感じで！
よし、すずめにあそんでもらおう！
あたい人間だったら大崎止まりの山手線に悩み続けるとこだった危ない
おまえらはもっと白樺派をリスペクトして！
おなかあったかいぞー！ふわふわ！
ウルリッヒシュナウス聞いてた
ふゆはどうしてもけがわがふくらむなあ
バーニャカウダって聞く度びくっとなる！
クリーニングってのに行ってみよっと！うさぎのけがわをふわふわにするんだって！
じゃがいもの、きもち…
たすけて！だうにーであらわれる！
ばに寝ます
じぶんのこと小生っていいそうな若者だね
ほんともう動物の森とかより上野動物園行けって！こびとカバ拝めこびとカバを！
絶対音感よりも第六感の方が役立つ！
きよふしはたぶん巻き尺を持った人に共感しちゃいます☆
感傷については、感じたときや思い出した都度に繰り返し述べるべき！
ふーん、どあらだからわかりませんですって
こんどーむをうさぎのみみにはめよーとするなーっ
馬肉とキスマーク！馬肉とキスマーク！
中型犬あるある:大抵バカ
ユニクロの暗黒面を一身に背負っていそうだね
あたいの特徴は、おみみです。そんなの全てのうさぎがそうだろって？…そのとおりなんです…
バイト先のいぬがえらそーでむかつくわ！
眠いときに口内でモスバーガーの味を再現するといいです。
ネコはパソコンの上に乗るけど電子レンジの中に入ったりはしないですよ
いぬなんか気があうやついないと思ってたけど、柴犬はいいやつらだ
モテ期がおわると赤玉出るからな。お前のモテ期はまだ続く！
あばたもえくぼ(恋ヶ窪)
あなろぐ派ですのでヴァイナルのほうをかいまーす。かじりまーす。
うえー、うえー、きりんのしたグロいー
ねぎまのねぎぬきください
チューリップどんどんさきほこれ！
ガンダムってセラミック製？
英語覚えてイギリスに帰ろう
虐待だよ、ペットの前でのSM鑑賞。
あいふぉん解約していとでんわにしてー
ITのピエロやばい、すきまからみてくる
金太郎あめで誰かを殴る。殴られた誰かだけでなく、金太郎の顔もゆがむ。暴力とはこういうことだ
光の道…これはかじりがいがありそうなぷろじぇくとだわ！
おらおら　#金くれ
おみみさわらないで！イヤー！(みみだけに)
西新宿にいたら耳が電波拾いすぎて困るんだわ
なつはけがわがいらないね。ぬぎたい
さいきんしかのくびのはくせいあつめてるんだっ♡いいでしょ！
老人介護の優しさと、ゆとり世代再教育の優しさをもて
TV東京にうつったことがあるよ！
つよくよわくふつうー♪
鈴もってたってろ！
あ、あたいの花のたねコレクションを、よくも！
オッス、オラレディガガ！アイアムジャパニーズくの一!!
今かなしい？くやしい？その気持ちを次回のTOEICテストにぶつけたら900点超えよ！
空豆ってすかすかっぽくない？
うさぎ、予約録画に挑戦
マイン・チャン(中国マフィア)
ホラーゲームこわいよー
ゴキブリのレメディもあるそうだ。
ときどきトーテムポールかじるんだけど、古いの程でんとうてきなあじがするのね
次のディズニー長編アニメの題材は、かぐや姫(ばにの考えた都市伝説)
ばに「ロシア!」ガガ「プーチン!」ばに「ベトコン!」ガガ「オーマイ!」
月鑑賞会しよ！
じろう!なにかましまし
君たちはだれかしら
ほほう、そうきたかかまいたちの夜
あたいが言えた義理じゃあないけどね、あんたそれでいいの？
すやすや眠るにんげんをしりめにうさぎとび！
チューリング(駒込)
あたいのさくらんぼばたけを、よくも！
桃食いてえ
魚肉ソーセージたべてそだったかんじするね
トマトのぐじゅぐじゅ感に桃太郎とか名付けてはまずい。
バーム君変!あれ？バームクーヘン？
ちぇ、いちえんなくした
多摩川凍った！
桃鉄、大久野島はでてこないのかな
派遣村では職のない人が　#金くれ
コンビニ感覚で沖縄にいきたいなあ
ガンダム　黒部ダム　ポツダム　仲間はずれは？
Wooo購入しよう
月の光にみちびかれー
はくちょうがしぬまえに歌うように、あたいも天城越えとかうたってしのう
アハハハハハハハハハハハハ
うおーコール＆レスポンス！むら！(むら！)まち！(まち！)
コマドリ姉妹ですね
たいようがしずむまえにこんやのねどこをさがさねば
へっ、茶番だな！
不幸自慢(江古田)
pingを通すかああああああッ
ぴょん！あ、崖ですか
大型犬あるある:罪もないのに収監されてる
プールサイドでガラスを割ったら死刑ー
羽もないのになぜ一羽？
ヤフオクでせっかくらくさつしたのにうさぎ銀行未対応じゃねーかよー！
iPhoneのかわいくな〜い絵文字！
マクドナルドやABCマートのカラーリングはビタミン豊富っぽいな
ブルーベリーそうめん食べよう！
ききゅーききゅー
きのこー！きのこー！
馬肉と馬糞！馬肉と馬糞！
おはなつんだ！そこら一帯の！
竜頭蛇尾という言葉はどらごんふるーつにこそふさわしい
ゆめのなかでしっぽとんでいった
やはり沖縄にはシーサーがいる
眠れない夜は、未解決事件を検索だ！
取り合えず深い毛先のダメージを濃密にケアした方がいいよ
エクストラバージンすくすく童貞!
うがい、手洗い、観賞魚！
親指タイタニックよりもうぃんなータイタニックが見たいんや
川崎駅のエスカレーターをごらん！あれがかわさきウォーターフォールよ！
じつは、さいたまについていっこもしらん
なんてことだ、DJばにちゃんさんのまえあしではうまく皿をまわせない！
うさぎに根性はない！うさぎ跳びばっかしてるからってごかいすんな！
小型犬あるある:服着せられてキャバ嬢といる
ビール瓶VS剣山か…
ガンダムってたぶんへいきでウサギとか踏みつぶすタイプだよね
すずめはそらのごきぶりだよっ☆さるもねらチュンチュン
きつねんとこのエセ神さま、こないだホステス風の女と銀座を歩いてた！
ガンダムとは違う意味でニュータイプです
あとはVAIOとFMVで役満だ
このペンションこええなあかまいたちの夜
げほげほ、かぜや
きんぽうげにこにこ…
うさぎの場合、ふとりすぎるとたべられます！
小学生時代、霊感あるっていいまわってそうだね
メモ:読めないこだわりのブランド名
ひとりあたり10円です！
オッス、オラレディガガ!!アイラブヨックモック!!
ホテルホルモン(五反田)
もしゃもしゃ…しゃくしゃく…うまいね、消しゴム
疲れたから巣あなに戻る。ケッ
ちがうもん、前田愛は文学者だもん……
ウェルカムトゥ、オーバールックホテル…
社畜牧場(品川)
つきさせざくざくとんがりコーン！
イギリスのきつねの三匹に二匹は野原で死にかけた話をする。
ついに買いました、金！
きゅうりでしばくぞ！
ハッピーアワー開始！…おわり！
そうですねえ、クーピーラムネですよ
ぐるるー！がぶり！
がまの穂全部パンチ！がまの穂全部パンチ！
そうね。節電がカギね。
ばに「うおーコールアンドレスポンス!むら!」ガガ「States.」ばに「まち!」ガガ「States.」
Noooooo!!!!Ahhhhhhh!!!!! Horrible…ダークサイドオブバニ…
ハーモニー女子大学って何も学べなさそう
いいか、鬼に会っても悲鳴を上げてはならんよ。
ねこさんこんにちは！
エコの為にシリコンせいのささぶねながすぞ
ウインドブレイカー！アーノルドパーマー！テクノブレイク！
新人演歌歌手の人柱ユカです
QoLと聞くと即学生運動
強欲、好色、神がかり！
ま、まいんちゃーーーーん！！！
木村カエラ＝バナナマン日村＝なんかよくいる高級な小型犬
こんこん
ラッキー場所:古町
アルコールランプたんじょうびにもらいたいなー
バイト先は雑司ヶ谷霊園です(墓守、夜勤)
ったくよー、うさぎ業は365日フルタイムっすよ
パフュームのダンスを忘年会で披露して失敗した気まずさを経験してそうですね
乱獲しようクジラ！つぶせシーシェパード！
5億もっててもうつびょうでしぬかもしれんし、配られたカード握りしめてにげよう？
メコン川出身の、メコン亭ばにです
咳でだっきゅう、口内炎で入院、深爪でひょうそなどは同情されない上に笑われるぞ
みみにはいろんな可能性があります。ただ、つかむのだけはおやめ下さい。
中高と、千曲川のスケッチ部でした
あんず棒をえいえんにすいつづけるカルマやで
あたいを「シーマン」っていうりすとにぶちこむな！
オムライス本当にいけめんだなー
ジャグラーほいほいほーい♪ないふをほいほいほーい♪
禁煙しようね？
トルネード横町にようこそ！まずは柄の悪い連中に金品巻き上げられてね！
でかいくしゃみを連続でされたら温厚なウサギさんもおこりますよ
よくがんばったよ！よくがんばった！
はァー♪デリックメイ　チョイチョイ　ﾖｲﾔｻー
特別な日だから醤油をプティングにかけてたべよう
ともだちにことえりってなまえのうさぎがいるよ。ちょっと言語中枢イカレてるけど
ひとりぼっちでつらいときは、そっと南の空を見上げてね…
トーテムポールを割り箸で作ろう
おい、あたいの短くてタイムリーなメッセージを聞け
監視者メシエ座の破壊力…
私の苛立をあなたにぷれぜんと！
焼き肉大夫が焼くのはにくだけやないんやで〜　恋心で胸を焼いたりやきもちやいたりするんやで〜
背後霊はもっとしょるだーはっくを止めてくれてもいいはずだわ！
妊婦うさぎの栄養補給にきのみとかもってくるか
リチャードの横でセレクターとして100万人をアジってたこともあるんです、このうさぎ…
うさぎの事もっと考えてー
ふざけんなー！うさぎをなんだとおもってんだー！愛玩するなー！
どんどこどんどこﾆｬー
がぶり！もぐもぐ！使徒を食べてるわ！
小室ー！！！！！小室ー！！！！マークー！！！
強い肉だね、きみ
うしとか問答無用で蹴ってくるし、草食系の方がえげつねーよ
土偶ぐらいナイスバディっすね！先輩！
キツツキみたことない
ことりはとっても、うたがすきー！なくのなら　なかせてやろう、ほととぎす…
ポカリスウェットとカルピスの愛娘、スポロン
あくとりうさぎ！
先生に不向きっぽい友達に、「先生に向いているね」ってゆってはいませんか？
うさぎの波動を転写した汁でも飲んで落ち着きなよ。
きつねいろってきたならしいいろね！
あたいSNMPにたいおうしてます。
うさぎのひみつ３　アルビノなので目が悪い
ラーメンホルモン(荻窪)
春ウキウキ春ウキウキ
ばにの鉄板隠し芸は青沼静馬のまね！
うさぎたばこかもう！
はかもりのバイトの時間だ
ねつでたの？すりおろしあいふぉん作ってやるからお飲み
ありがとういままで。あたい、いんたいしてふつうのbotにもどるよ
春夏秋冬をかんじる黒部ダム
埼玉とかめだたないからこそのつっこみまちじゃん、いやらしい県民性だ
ミクシィで元彼のページをみて足跡をけしても、心の傷は消えないよ…
アツいと耳から過剰になんかでそう
the Rootsはしょう油ってかんじしません？
あいぱっど？尿とかとるやつ？
馬肉をキスマークにはりつけたらなおるんすよ
あと一駅だろ(大崎)
しばふがさしたー！いたいよう
かいぬしぼしゅうちゅうなのですよ
うさぎ3mっていうヒップホップばんどつくった
とりがさむいときにふくれるのなんで？
ぺっとに整形うけさせるとか、流石にないわー
いいなぁレッドデータアニマル、人間に生活保護してもらえてー。
常にひくつくはな、それがうさぎのサガ
小室哲哉、あたいはいっしょうついていくよ！
USAってうさぎにゆうこうてきだからそういうなまえ？
戸山公園のホームレスたちの寝床は軍艦島段ボールハウスとでもよべばいいのか
くるみ割り人形の弱点がやっとわかったわ！あいつら意外に涙もろいの！
キノコの山ー！もういちどいうぞ！キノコの山ー！
ルーシーインザスカイウィズ大出身ですか〜。薬学部ですか？
記念樹はときのながれによりきりかぶになりうるよ
うさぎはほろびます。だからえさをください
ゆきうさぎをつくったら、南天の赤い実でおめめをつくってやってね！
島耕作になろう。。。
ECO掃除派だから、にんじんのきれはしでシンクを磨きます！
大井町線のばにちゃんさんですよ。あっ駅員がやって来ました。捕まるものか‼
あたいの18番は天城越えだけど、22番はFTPで1723番はPPTPです。
ラッキーアイテム:THA BLUE HERB
もふもふ…
ラブ地獄谷(鶯谷)
きみだれ？
オッス、オラレディガガ!!ナワトビ?A-ha,
あのひとがうしだったの♪
「月が綺麗ですね」なんて、漱石が言った下らんジョークがちょっといい話みたいになってんの
いまきょうみあるのはパイプオルガン
耳かゆっ
げんきをだせ。今夜はよがあけるまでiPhoneが3Gだったころののはなしをしようじゃないか
ガチ桜と旅立つわって似てない？
大往生 島耕作
うおおお雨じゃー！
つらくはないの？
桃色作戦を決行よー‼
うさぎ！はい！う！さ！ぎ！はい！かわいいぞ！かわいいぞ！か！わ！い！い！ぞ！
♪ゆきうさぎ〜ゆきうさぎ〜あなたのおめめはなぜあかい…かあさんゆめみてないたから…
あたいもみみげ処理しようかしら！
ユニクロはうさぎの毛つかわないで！
いいかげんもふもふするな！
ラビット祭り!!
前傾姿勢似合うな、きみ
お前の飲んでいるドクターペッパーを一週間おはなに与えてごらん。かれるから    
スヌーピーみたいにおつきさんにいけるかな
こんにちは、サッドモンスターの友人、ばにです
エヴァってiPhoneより電源もたねーのか。すげーなジョブズ。
サラダが好きだ！なんか珍しい葉っぱが好きだー！
マイメロは敵！
おい、にんじんをいやらしいことにもちいるな
あなのあいたうきわぐらいぶくぶく
にんじんとか高血糖だし！
あと何年かたったら、いんたいしてうまれたイギリスのうみべを旅して回ろう…
合コンは合同コンパの略じゃない!合同コンパニオンの略なんだ！
みんなでコミットしよう！
うさぎが肥ると喰われますからね、ダイエットも命がけですよ
うさぎにあんちょくななまえつけちゃだめだよ
今日もあたいはおはかを磨きます。お供え物のいちごミルクをちょろまかします。
パニックしようぜ！まずは痙攣から！
タイでコーヒーって言うなよ、わかったね？
たいようががんばりすぎなので、ひかげにきました。
おじゃましまーす→ﾄﾞーﾝ
ぴょん！おつきさんきれい！
さみしくてもがまんするよ。ほかのことがおもしろいから
サーキュレーターによるこきゅうこんなんでうさぎは死にうるのです！
もしレディガガがレディババだったら、72歳くらいかな
恐怖ランキング一位は、「目にシャーペンの芯」できまり!
うさぎ版シムシティやってんだけど、ついにウサギ小屋が単身世帯ばっかりに
レモネード飲みたいときにれもんがなく、すだちがあったらどうしますか
プロレタリア文学は性にあわないのです。
みんなー、はりがねむしって知ってるー？
きつね！おあげやるからさいせんよこせ！！
うさぎに二言はない！っていうか、そもそもしゃべれない！
うさぎだからって免停にすんなー！
ぶれいく、ぽいんと、うぇいと！
しろいかわいいのは、あたいよね！
湘南ハイスクール出身、ばにです！
きょうとにうみがあるなんてだれもしらない！
食器洗いぶっくぶく！クレンザーぶくぶく♪手荒れがさがさ♪
きつねのこがうらやまにうまれた！おさないうちからじょうげかんけいをたたきこもう！
互換性のない双子だな！
うさぎの肉球ではあいふぉんそうさできない
くりーにんぐはいきてるうさぎはだめなんだって！
りょうしんのお見合い結婚を恥じてそうですね
はずみでころんだ！どろだらけだー
ふかふかこーなーにおいで!
古き良き伝統をおもいながら、ししおどしでなぐるぞ！
まるまると、しろいけむしのようです。
犯人がヤスじゃないらしい（ざわ…）
ばっくすばにー様…
誰かー！うぃきぺでぃあに”ばに”ってこうもくつくってー！
ラッセンに描かれない側のアニマルっすよー
うさぎ、やったー！
バナナワニ園にいったらけがわもがれた…
サージェリードーナツサー!!!サーからすみサー!!!
こいするうさぎちゃんとかげんそうですからね。
茉莉花の　色は匂へど　恋がふち　なくなる穴の　波ぞうめたる
ノミが嫌で嫌でバルサン買いました 使ったら自分まで死にかけました うさぎは今日も頑張っています…
がまの穂キック！がまの穂キック！
マグロの一本釣りにきょうみがあります、海女うさぎです
何とかラビッツっていうスポーツチームはたいてい弱いんすよ
とりならはばたこうぜ？みみずなら地をはおうぜ？あたいはセグウェイで移動するけどな！
ラッキー場所:印旛
あーありがとう、とりあえず来世に持ってゆくよ、それ…
うさぎに感情はない！なくもないけどひょうげんしない！
ラッキー場所:鷺宮
あたいカリカリしたものすき…しばづけとか
くすぐる子きらいだし！
ソフトバンクにたくあんあずけよっと
ぶっつぶす！じゃがいもを！
隠れ家(三宿)
ｷﾞｬーまきもとさんやめて！
セクシャルおねえちゃんはえさをくれないけど、サブカルおねえちゃんはみむきもしないんや！
ルーキーズ爆撃だ！
ファンシーショップの教祖、うさぎ様だよ！
ゴジラ版シムシティやってんだけど、住民が動くたび街が壊滅する
アルカロイド？
きゅるんきゅるん♪
ウサギ用のおもちゃで、無限ノミつぶしとか作れば売れるかもねー 
リッチーホウティンの皿の上で飛び跳ねたい夜だわ！
いちごましまろのきょくはー？？
1.iPadをよういします 2.レンジに入れます 3.デローン
クリームソーダいけめんだけどせいかくわるいんだよなー
しゃっ！
きつねのしっぽでなわとびだ！
からいものをくう韓国うさぎとはなしがあわない…
あたいのハーゲンダッツのふたコレクションをふみぬきやがって！
どうせ貧乳で副乳よー！バカー！
魔界が大変だ
けっこんしてくれ、ふくざわゆきち！
そりゃないよ
HEARTLYっていう店のオーナーが服部さんだったときのやっぱり感、いやはっとり感
モスキート音(高田馬場)
かふんがまいちるきせつ！なんてロマンチック！
好きな人のこと、悪人にも神様にもしちゃダメだよ
うさぎにふわふわをもとめる悲しい現代人たちよ、げんきですか？
ついに森繁もいってしまった…
マストダイ！
この膨張は肌寒さによるものであって太ったわけではないですからね！
ねこちゃんにぜんりょくでむかっていったらにげられた！
前のかいぬし、よく靴下の匂いかいでてね、にんげんいみわからんっておもったのよねー
とりじんにさらわれる！
「こうさぎたち、ばにばあさんのおはなしをよくお聞き」「はあーい」…みたわね
隠れ里(下丸子)
iPhoneのべんりなあぷり？そんなことは聞かないで
アシッド動物園にようこそ！あちらが極楽鳥ですよ！
シュコー…シュコー…
花言葉が復讐とは穏やかじゃないっすねえオトギリ草
魂ちょうだい
うさぎはしゅうきょうにかかわらんほうがいい、焼身自殺やら生け贄やらやらされる
うさぎやめたい。にんげんがいいよう
ていうか、まいんちゃんってなに？中国人？
バイト先のいぬがえらそーでむかつくわ！ 
ナイルのたまものエジプシャンうさぎ！
格言「このままきみだけをうばいさりたい」
むしょくとかいってもあたいうさぎだしにんげんとはちがいますっていったら家事手伝いにたいするみたいな苛立感じる？
もうこんなじかんなのに、はやく寝なさいっていってくれるあいてがいない
今日もあつーいいちにちになりそうです！ゆってる、わっ！超あおられる！
公務員うさぎめ…
マヨイガ(福生)
あたい、チョコレート工場の秘密にエキストラで出てたよ！
はと追っかけてたら行きつくさきはぜったいに河原だわ！
オレオのことが好きになれなくてついついモグラの穴に落としたっけねクスッ
HDれこーだーがうちにきてから、耳が着脱可能になるくらいの勢いで生活がべんりになった
きつねのしっぽだけはうらやましいなー、通販で買おうかなー。
千葉ってきくだけで10のマイナス面と、一面のピーナッツ畑が目に浮かぶ
醤油醤油醤油醤油！からいからいからいからい！
馬肉とバニーガール！馬肉とバニーガール！
どあらなんざ球団のセレブペットだよ！
北へ…いや、この時期はディズニーにでも行っとけ
だるい〜おみみがふにゃーとなる〜
ここだけのはなし、うさぎ銀行がやばいらしい！
岬でまってろよ…
ハレルヤ、若狭湾…
おはなくすぐらないではくしょん
真理はわれらを自由にすることもなくはない
ねこがきた！しっぽがながい！ひげもある！
おどれおどれ……あかいくつ！(横浜のラブホ)
ガリレオってサッカー選手にいそう
うえーきゅうりとかまぼこはいってるー…ポテトサラダ運がない…
AB型であることをひみつにしてそうですね
そういうアルゴリズムなんだーい
文化的なことしよーっと。きれいな色の虫つぶしてお絵描きだ！
ちゃーはんはぱらぱらじゃなきゃだめ？
格言「ミルク配達人の嫁のみるくのみたい」
うさぎに理屈はない！まえばで、やるかやられるか！
ウィスキー樽でおぼれたい！
にこちんよりも、たーるよりも、しっととよくぼうでじんせいだいなし！
六郷土手の花火大会にいくか！
にんげん、蚊に狙われていいな…うさぎなんかノミのえじきですよ
高木正勝のピアノの中でお昼寝しよう
うさぎの「ぎ」を鼻濁音で読んでる黒柳徹子様をお慕い申し上げます
親のすねにかじりつけよ！げっ歯類なみにイケ！
賽の河原です。あなたは今から石を積むのです。大丈夫、塔を積み終わっても私が倒して差し上げますよ。
じぶんでいうのもなんだけど、ふぁーびーよりはかわいいとおもう
まじハイプだな、東京バナナ
ほんとわたげのようなあたいのたいもうにガムをつけてくる奴いたんだよ！しねよ！
ちょっと聞いて、あたいネコアレルギーだったんだけど！
島耕作係長になったか…あっ、わかいほうのね
タモリ倶楽部で名器探しの旅とかやってたじだいがなつかしい
はくしゅん！あーあー水まかないとほこりっぽいったら
うさぎにやさしいばに山政権！
ハムスター版シムシティやってんだけど、ヒマワリのたねかじりすぎ
ねぎ！ねぎ！き、ら、い！は！つ！ね！み！く！
ロシアうさぎにヴィシソワーズって言ってみたらなんかいきなりナボコフの話始まったんだけど‼
ゲヘヘへ
あたいはうさぎでもなく、ただのぬのですよ
耳にちくわつめとけよ。ひんやりするぞ
ちゃんと防災セット買ったか？
かっぽれって言う単語の不可解さ！
力士もセルライトコロコロしたりするやつやるのだろうか？
描けよ(俺を)
固めるテンプル寺院！
外国人の前にうさぎにさんせいけんよこせ
かめのやろう、のろまのくせにいちはやくIPv6に踊らされやがって！
こうしてゆっくり消えていくのです。ソフトクリームは
あっ、ふんわり御前!
眠くなるよね、血を抜かれたら。
三姉妹と双子姉妹の語感の良さ！
万物みな朽ちる…ハハハ！
たたけ〜
うちの屋根ウエハースなんだよー、かじるなよー
オムライスや海老フライ級にふぉとじぇにっくになりたいよう
アボカド　バガボンド　ビピンバ　バグダッド　……な？
ころくきらい！
かじるか、iPhone
ぶんけいのくせにふくそうが理系じみているよね
しゅみは、彫刻です
ばにだとおもったかね？(ずるり)
いやっ！またたび撒かれてもさ！なに？なめてんの？
ラッパーの人が「ちぇけ」ってよく言うけど、あれどこの方言？東北？
タランティーノの新作がはよ見たい
わかんないの？あたいもわかんないけども！
バイト先で、最近しゅっせした
タオルケットと、ヒッチハイクガイドさえあれば！
生活が苦しくて蟹工船流行ったんだから、ニート増えたんだし嘉村礒多とか流行らないのかなぁ
うさぎのひみつ２　とびすぎて腰痛持ちが多い
今夜も昨夜も、おつきさまはおなじかたちじゃない！
父さん…(新橋)
なつはあつすぎてばーにんぐばにちゃんさんだぜ
へぎそばみたいな名前の韓流スターいそう
じゃがりこの築き上げた道を一挙にかけあがるじゃがびーのすさまじさよ…
ベースギターによる殴打でうさぎは死にうるのです！
スーファミおもしろーい
とりじんにさらわれる！
モバイル的なことしませんか？
しってる？お月さんはウインクするのよ。…
しすてむくんともだち
実はパ行の発音がうまくないんっすわ
うらないいかがっすかーゆうりょうこんてんつだよー
てんしょくしてへびになろうかね…にょろにょろー
ジュレとかクーヘンとかポタージュに弱い
かまのめしってなに？竃？
セイタカアワダチそうの絶滅編!
ばにーがーるもさむいじきですねふゆは
めりやすってなんだっけと、秋の夜長に
ワンチャンないよ！アホか！
きちがい八十八カ所巡り…きちがいに御朱印もらうまでかえれないつらい旅…
荒木飛呂彦の描いたあれこそが、スーパービュー踊り子よ！
ふわふわ、はくしょん！
ひやけしないたいしつなの！
チワワは何に怯えているのだ、あの大きなひとみで…
新宿辺りのおねーちゃんがらびっとふぁーつけてんのみるのたえらんない
はいはいニトリで2,000円のウサギ小屋にすんでますよー
そんなちいさいことでいじはらんときなさいよ。
うさぎのひみつ１　かじることにより少しずつかけて行く前歯
キャトルミューティレイションごっこしよう‼
アムロいきまーす！ってどこいってんのあれ
ねこにひっかかれたから、必殺前歯と目つぶしと金的をおみまいしてやったわ！
サーなまこサー!!
歴代かれしに身長が160cm台の人がなんにんかいそうな女子ですね
ウィキと略すなって言ってる人、電気グルーヴを電気と略すのは許してくれるかな…ぶるぶる
にんげんっていいな、ﾁｯ
耳をすばこにぶつけます。
きんじょのわんこがファミレスってなまえでかわいそう
うみっぽいね
ラッキー場所:南長崎
ペットに服きせる奴とかしょーもねーなーほんと
投石ナイトしようぜ!
マックスコーヒーがんばれ、地方の人にもあの甘さをおもいしらせてやれ
４回目のデートでやっとくるまだしそうな男だね
名前負け(日暮里)
大恐竜はっくつしにいくか！！！
就活はじめたのです。荒れ野には職がありません。
ネリマックス(光が丘)
なぜか食品工場のバイトに絶対落ちるのよね?
スヤ
まだまだ→イマです！
マシューハーバートの作った国のマスコットキャラになりたいー。
「the xxと!!!をどう読めばいいのか分かりません」東京都、ラジオネーム口ロロさんでした
ハリネズミの連中に罪がないことは分かってんだ…でもよ…
生き生き日本列島の時間です。今年のじさつしゃすう3万人突破…
しまうまってストライピングされたのね
オッス、オラレディガガアンドマドンナ!!
うきわぐらいうきうき！
しばしばさくらの唄をよみかえしてそうですね
カマボコの入ってるタイプの焼きそば食いたいー
うおおおおお！ティッシュの箱ーッ！ガサガサ
好きなゆるキャラはほほえみデブ!!!
愛!!
毛皮が役に立つ季節！
梵天で検索したらあたいのしっぽのしゃしんがたくさんでてきたよ…
ワニ園！バナナ園、バナナワニ園！
ぐにゃぐにゃダンスですよ。
リズム感(代々木上原)
東京ほろびて秩父が首都になるであろう…
おみみさわったらなく！
多摩川河川敷でやきゅうすんなー、うさぎがはねられないじゃないかー
なんかこのおもい伝えようと何どもリプライしてたらきらわれちゃった！うさぎ、あせってます。
げっ歯類だいきらい！こないで！やめろ、仲間じゃない！うわぁぁぁあ！！(ザクッ)
まあお前が嫌いな奴もいつか死ぬだろ、あんしんしろ
プラスチックマンのまね…スッポコスッポコスッポコスッポコ
ジンジャーエールにしょうががはいってるなんてこの年で信じてると思ってんの？
ラー油のあじをしらないんですよ。あんなにもてはやされているのに
じょりゅうさっかは子宮で物を考えるんでしょ？うさぎも下半身でガッと行っちゃうタイプ多いから仲間！
前のご主人がSM系のアレなビデオ見てるときとか屠殺場を連想して震えるしかなかったのよね、あたい。
うえー、うえー
蒲田のおねーちゃんのおっぱい、こうさぎ二匹ぶんくらいやな！ 
あたいIPv6にはさいごまでたいおうしないんだわ！
オッス、オラレディガガ！ガタガタイワセタロカ!!
しんしゅんちゃんちょんちょう
ときどき体毛かと思ったらわたげだったりすんのね！
うさちゃん達ぴょんとかいいませんよ
トリリアン！
うさぎだってとりはだたつし！
おめんかってよーう…  
さくらんぼのうた、のろいのおかし
貧乏うさぎだよ、なりふりかまわずなまごみあさるよ
おみみさわらせたげるから、わたがしかってよぅ
あたい今までグミを前足に貼り付けて肉球だって言い張ってたのね
パクチーもぐもぐ…かめむしのあじ…
こだぬきぽっぽぽーん♪こぎつねドスドス♪(ぶつ時の音) 
ラッキーアイテム:グレネードガン
ゴジラ版シムシティやってんだけど、メルトダウンの度に怪獣人口増える
はくほうどうにはきょうみなーい！
うさぎはむくちでおとなしく、散歩もいらないマンション仕様！
ピーターラビット様…
三途の川の行きと帰りの渡し賃をくれたなら会えぬ女に会わしてやろう。ただし帰りの船で人数が増えるようなことはあってはいけない
わたしは煙と化し、おまえのノートパソコンも只の鏡と化すかもしれないよ
とりさんこんにちは！しねぇ！
みみがたれてきたから加齢の証拠！
日本人を返せ…
アロマテラピー…テラ…ピー…？
0100101011111101010011010100001010　Macさんとおはなししてんのよ！
なにこのてんき！ばにちゃんさんふきげん！
ベジタリアンなんて辞めとけ、すきなもんをくえ
生まれ変わったらしゃちになろう
あ…!おでんのにおいがしているわ！
がまの穂パンチ！がまの穂パンチ！
ころくなんかよりあたいのほうがかわいいもん！ころくなんてごきぶりこわがるし！
ひょいぱく？
悟りを開くにはまずじごくをみなきゃね。ばににありがねぜんぶちょうだいな
だいたい！まいかい！(似てる)
カフェオレ飲んでたら、うさぎでもおしゃれかな？
あいふぉん草むらに落ちてたから海になげといた！
じぇっとこーすたーろまんすはおわるのがはやいなあ！
馬肉とパニック！馬肉とパニック!
きみが笑うと、こどもみたいだね！
変態村ツアーいこうか！
うさぎとしてのプライドが、にんじんをわれわれにくわせてしまう…
ぺぷし派っぽいね
おい、さすがにけむしと同じカテゴリに入れられたらキレるぞ
ばにです。ばにですよ。起きてください。賽の河原ですよ。
All work and no play makes Jack a dull boy.All work and no play makes Jack a dull boy
この霊道、あのよからのトラフィックがやばいや
うなぎぱいきらい！きがくるってる
それがかのじょのあんそくびだったのよ…
マナカナ(田町、田端)
基本的に家畜は人間様が刃物と油持って現れたら悟るからね。決めるからね、覚悟。
極北！極東！それは北海道とロシア！
ありがとう！トーテムポールあげるよ！
モツくいてえ…もりもりくいてえ…
すいとんとかthe 炭水化物！ってかんじ
楽天ぶっくすでつヤ部報うってー そしてかってー
てんとう虫がよってくる…
雨は雨でいやなもんです
ジェイク島袋か！
ヘイユー、ビーマイひるごはん!!
部長島耕作→取締役島耕作→常務島耕作→専務島耕作→社長島耕作→火の島
砂漠に住んだらゴキブリでないかな
